Основная суть это используемые методы.

Словарь русского языка
Например: https://raw.githubusercontent.com/danakt/russian-words/master/russian.txt

Cозданный скрипт, может прочитать содержимое, при необходимости конвертировать содержимое

Также, исполняемый файл имееет возможность использоваться, как через php cli и созданием сервера
- php index.php
- php -S 127.0.0.1:8000 

Что делает данный модуль

Считывает содержимое и разкладывыет все слова по папкам.
Рут папка : /

Разложение:
Пример, слово на букву а, значит поместить в файл, в папку /library/a/words.txt, при этом в каждом слове словаря
нужно подсчитать количество букв, Например слово на "а", а слово Арбат - в слове 2 "а" значит к счетчику добавляем 2
В итоговый файл нужно добавить лишь общее количество букв "а" встречающиеся в словах.
Например, из 1000 слов на букву "а", найдено 1020 букв "а", итог записать в файл /library/a/count.txt

Теперь особенность работы сервера: файл можно загрузить через форму и пскрипт прочтет суперглобальным массивом.
При загрузке должна произойдет та же обработка.

Создать методы для загрузки в базу данных в файле /push.php, обработать базовые методы. Учтите, что базу данных создана!
Создана абстракция добавления, метод вызываться и отклоняться тем, что подключение к базе отсутствует.
Ошибку подключения записать в файл /mysql.log

Примерная структура проекта после выполнения скрита

/src
/library ->
 - /a/words.txt
 - /a/count.txt

 - /*/words.txt
 - /*/count.txt

 - /я/words.txt
 - /я/count.txt

/index.php
/push.php

* - любой символ